1	这个34岁的大龄青年，到现在连女孩的手都没拉过。
2	“大巴的门能将人夹死？
3	沙尔克主帅斯隆卡出人意料的选择了琼斯担任后腰。
4	“作为两个贸易大国，中美之间出现贸易摩擦是不可避免也是正常的，关键是应建立正常的管理摩擦机制。”
5	如果要是高数二，知识面考得少一些，集中一些，但是题的分量就重一些，比如说每年有二元的微积分，多元函数的微积分，这里面可能会出现比较难、刁钻一些的题。
6	记者：听说你昨晚观看了郑智在英冠的两场比赛录像，你认为郑智一旦回归，会对你的战术有帮助吗？
7	等与被等的，守与被守的，送与被送的，看与被看的，川流不息。
8	句子形式是：“没有……
9	TerryBarber表示。
10	公益信托可以无限期存续，当受托人不具有管理公益信托财产的能力时，可以依法予以更换，不影响公益信托的存续。
11	赵普说，第一起官司是今年春节前后，物业告他拖欠物业费，宣武法院判令他缴清所欠物业费，并承担20元诉讼费，赵普很快执行了法院判决。
12	目前，中国证监会已对40余个账户提前介入稽查，并锁定部分涉嫌违规账户；二是不断强化证券商对客户交易行为的管理职责；三是对重大异常交易账户实施限制交易措施。
13	房地产市场的消费性需求仍将保持较大规模和较快增速。
14	1989年宏观调控时，私营经济遭遇寒流，他把车间、库存、土地连同工厂的存折都上缴给集体，然后南下读书。
15	23岁的杰弗里?鲁西在伊拉克呆了5个月后就回国了，但内心的恐惧和焦虑却始终困扰着他。
16	高考时，我的分数超过了重点分数线，全家人都很高兴，父母让我报考北京上海的大学，而我自己却执意报了海南的大学，因为海南一直是我向往的地方，椰子树、大海在我的心里是那样的神秘。
17	因为没有作必要的交待与说明，所以使得其意思之间不够连贯，断续跳跃。
18	完善国库单一账户体系，加强预算单位实有资金账户管理，规范账户审批、年检、合并、撤销等基础性管理工作，逐步将预算单位所有实有资金账户纳入国库单一账户体系管理，对预算单位包括实有资金在内的所有财政性资金实施动态监控。
19	“因为在本地最容易接触导跟演的，就是舞台剧。”
20	由于家庭的收入状况，财务现状在不断地变化，我们要经常对理财效果进行评估，实现理财安全、增值、自由的效果。
21	结果到2007年，联众2亿元收入中有1亿元来自联合运营的分账。
22	海关在飞索走私现场查获812部手机、液晶显示屏669块。
23	蓦然回首，我们已经走了这么远。
24	或许比起在比赛中解决西班牙，多纳多尼更愿意相信意大利在淘汰赛中的运气。
25	另一个班，气氛更活跃。
26	根据该条例，巨大灾难发生之后，政府必须立刻发表声明。
27	此外，我们再以联想最近已发布的新品“乐”系列为例，14款新品“乐”手机涵盖了影像、音乐、GPS、数字电视四大品类。
28	李竹说，其实他小时候非常淘气，虽然成绩总是第一名，但上课经常不认真听讲，爱搞小动作，坐不住。
29	瓦当和印章可以并称，一圆一方，天圆地方。
30	我们分析处理器测试的小项发现，由于主频不高的原因，TK-53在压缩、解压、解密、加密等方面表现一般，但与通频率的其他的处理器相比还是有比较明显的优势。
31	记：你觉得农村创业最需要什么？
32	高中学校不得为报名材料不全或相应认证不完整的考生办理报名手续，不按时送交“考生信息认证凭证”或没有签字的考生，将不准领取准考证。
33	这种病毒反过来又殃及男性，这正是男性自己在作孽。
34	不少贷款购房者表示，虽然月还款金额增加不多，但今年以来已经五次加息，累积下来也是一笔不小的负担。
35	百分之百的拥有皮克斯将会大利于迪斯尼重振雄风，尤其方便制作皮克斯“总动员”系列的续集，这些续集预计将在5到6年的时间里给公司增加10亿D20亿美元的收入。
36	“这个条幅挂的时间还算长，有十几天，我知足了。”
37	头发长得也很慢，这是怎么回事？
38	昨天中午，校方后勤处负责人将细化的书面要求交给物业，以确保学生安全。
39	从今年起，美国政府和WiMAX阵营的各家厂商展开了强大的公关游说工作，希望将WiMAX“降格”加入3G标准，在现有的市场上分一杯羹。
40	而当我问到：“如果一份非常轻松，但收入比你现在要少很多的工作你愿意考虑吗？”
41	刚刚结束的第24届北京军博房展会成交情况显示，四天人流量达到了7.4万人，意向成交1332套，意向成交金额8.4亿元；与去年春季军博展会的人流量7.3万人、意向成交1706套相比，参展人数上涨了1.4%，但是成交量下降了28%。
42	在当前中日关系出现问题的情况下也不排除双方会就一些具体问题交换意见。
43	这位杨先生把枯燥的地理课上得生动有趣，在干巴的地理名词间穿插许多历史典故。
44	为什么带了3000多元现金？
45	主持人：前几天，卫生部部长陈竺说卫生部准备再挨10?20年的批评，卫生部副部长黄洁夫则说“医改方案会让院长们失望”。
46	因为不少人希望自己的宝宝能够沾点北京奥运会的喜气、福气，奥运福娃的名字“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”和“妮妮”，以及“奥运”、“姚明”或“刘翔”等与北京奥运会相关的名称，也都成了新生儿的热门待选名字，但同时也不可避免地存在重名的隐忧。
47	脐贴也贴着，药也吃着就是感觉越来越厉害了，现在我真的急得要命，请专家尽快恢复。
48	“我很不想再继续合作了。”
49	如果你真的淡泊名声，你怎么还会当汉奸？
50	化学品制造商CibaHoldings下跌了8.6%。
51	这一切都是她始料不及的，她越来越弄不懂这个相处了5年多的男人怎么会变得这么快？
52	另外，也出现一些不良中介会拿着这些监管资金，卷款走人的事情。
53	同时也有迁居的、迁徙的因素在里边。
54	在铁法市任职时，王立军在当地的人力三轮车夫当中拥有无上的威望。
55	从他接队以来，阿德尔曼经常把“范甘迪为这支队伍做了很出色的工作”这句话挂在嘴边。
56	李流梓表示，过不了环评，项目也不可能开建，但建总比不建好，至少能改善村民的生活。
57	增持企业债可能跟银行间和交易所债券利率前阵快速上扬有关，而央票品种的增持则应该跟1年央票加大发行量和央票利率企稳有关。
58	美国左冀人权势力的覆灭使得美国不再会因为指责别国人权而恶化国际关系。
59	受美联储降息和外围股市企稳的双重利好影响，沪深股市昨日双双高开，随后大盘出现冲高回落，但午后金融股携权重股集体反弹，大盘重拾升势，沪指收盘上涨了143.30点，收复4700点。
60	金报：培养新人应该是联赛的任务吧？
61	比如，在半成品时，采用不一样的干燥方式，效率和成本完全不同。
62	之后，梁先生协助前来参与抢救伤者的工作人员一起将多名重伤者抬上救护车，一直坚持到将最后一名伤者送上救护车，然后他也随车被送至长安医院救治。
63	但华侨城的资金状况较为充沛，资产负债比为54.23%。
64	>>>您认为哪对男双组合可确保08金牌？
65	但是，由于上赛季的伤病，武齐尼奇很少上场，而且上场时也很少踢自己熟悉的中锋位置。
66	同时，我自己建房，由于有宅基地，用地根本不用花钱，其他事情也可以找村里的老少爷们和亲戚朋友帮忙，不要说十三四万，有七八万块钱我们就可以盖得相当不错了，而夏耀周让我们住的房子，他却要多花很多钱，比如购置土地的费用，基础设施等等。
67	除了游玩周期缩短给消费带来更多的商机外，多家银行在节前打出的信用卡刷卡优惠活动无形中也刺激了市民刷卡购物的热情。
68	这位下岗工人用18元幸运地中得4500万元，成为当时中国彩票中得超级巨奖第一人。
69	“大基金的管理要延续团队合作，特别注意风险。”
70	问:队员们会发现一个与希丁克不一样的管理方式吗？
71	两队都重视比赛，队伍也都相对齐整，谁能取胜，其实有点斗智的味道。
72	在2005-2006财年，电视机业务的亏损近9亿美元。
73	5月28日，天方药业收报7.24元，跌0.14%。
74	浦东新区人事调整，是上海这轮人事大调整的一角。
75	(十二)赔偿情况一栏，对于当事人自愿放弃保险索赔的，可以根据事故双方的协议内容填写，并签名确认。
76	各个品牌的负责人都说，他们发现了权力下放的好处。
77	有背后的主子默允就可以，至于明确得到主人一句“勇敢”之类的精神鼓励或几点肉包子屑子的物质奖励则蹬鼻子上脸，变本加厉，施虐弱者，活脱脱一个个张牙舞爪的暴民。
78	而为提高效率，员工必须长本事，因此，公司必须要花大力气不断地完善培训体系，先进的培训体系可以将员工的潜力尽快地发挥出来，去满足不断变化的经营需要。
79	0.105秒，这是昨天“中国飞人”的起跑反应时间。
80	九省通衢，以武汉为首的“1＋8”城市群无处不透露着大气；辽宁沈阳打的是振兴东北老工业基地的旗号；海南更强调自身的区位优势和独特的地理位置；广东的优势不言自明；广西把“东盟”概念放在了自己的筹码盒里……
81	徐筠介绍说，当天拍摄的是她即将出动去将犯罪团伙一网打尽前的戏，尽管戏份不多，但对剧情发展起到至关重要的作用。
82	记者从广东省高级人民法院了解到，目前此案已经发回广州市中院重审。
83	照此推算，该市有万余考生提前参加中考。
84	对此，主席波佐毫不掩饰：“谈到联赛冠军，等到2010年之后吧，届时，新的电视转播费体制会给我们中小球队带来利益，那才是我们大展宏图之时。”
85	年轻并非就是优势，但太老也不行，昨天，年迈的瑞典队就是如此被年轻力壮的俄罗斯跑死的。
86	所以，治安工作还要加大力度。
87	切断皮肌界面的信号源：表情纹的形成源于皮肤对表情的记忆，而这种记忆的载体就是皮肌界面。
88	据业内人士称，其中孕育着难以避免的获利回吐和风险释放的压力。
89	杜欣的倒台落马实是必然。
90	俄罗斯对输油管道的投资不仅能够加强保加利亚对俄罗斯能源供应的依赖，而且可以进一步对欧盟进行敲诈，尽管在索菲亚签署的协定也能够使其它欧盟国家如希腊，意大利，奥地利等国家获利。
91	根据《图片报》的预测，普拉斯尼卡将很有可能在本场比赛让科特布斯回到442的阵型，这正是桑德尔最后一场比赛所使用的战术。
92	9月份影片在国内公映后，大家一定会认同我的说法。”
93	那么我那颗炙热的心又丢失在了哪里？
94	8月14日，中国钢铁工业协会秘书长、09年铁矿石谈判组成员单尚华对本报说：“中国铁矿石谈判一直都是宝钢作为代表在谈，中钢协只是在组织。”
95	)，比赛开始后仅仅几分钟，球迷就能看到一个和上场对布莱克本时焕然一新的舍甫琴科，乌克兰人的跑动比在联赛中更加积极，范围也更大。
96	但是，他们总是要我乖，要我努力，要我是最优秀的。
97	而在阿拉斯加北端，全年以狩猎海豹为主，并在冬夏之交猎取驯鹿，4～5月捕鲸。
98	但是，这些一些行业，他们是缺乏在公司层次或者工厂层次上的一种规模经济。
99	５月１８日，在四川省什邡市灾情最严重的蓥华镇救援现场，胡锦涛总书记用洪亮的声音坚定地喊出了这句话。
100	英特尔投资领投对51.
101	韩国年初出现的韩元贬值、股市下挫，以及这次越南的金融风暴，都和这一国际资本流动的新动向有关。
102	在环保工业刚刚崭露头角的那个年代，顾雏军的无氟制冷技术确实也很有发展的空间。
103	今年2007年上半年，面对过热的股市，5月29日夜间忽然传出一条消息，有关部门决定将股票交易印花税从1%上调到3%。
104	在和一位朋友聊天，谈到生活搜索未来所能实现的服务功能时，描绘了这么一个场景：我们甚至可以搜索并预定某一个知名理发师的服务，Jack是一家理发店的头牌理发师，每天到店里的第一件事，便是打开电脑进入该理发店网络旺铺，查看今天的预约单，“满单，看样子今天又轻松不了了。”
105	接下来的事，足以让在法国兴业银行工作了13年的弗雷德里克感到震惊DD一名只有低级交易权限的交易员秘密进行违规操作，购入大量欧洲股指、期货买卖达两年之久，最近才被发现。
106	2007年，上市公司累计分红总额占经营活动净现流的比例为14.08%，而2006年的这一比例仅为5.92%。
107	在我的猛烈攻势下，秦君于2007年8月和我登记结婚。
108	“很少人能跟他一样知道如何准备。”
109	出自广东队的马琳拥有主场之利，本地媒体都争相采访他。
110	也许是冥冥中自有天意，本场比赛的结果也是一个意味深长的1-1。
111	最近在达成冻结朝鲜核计划协议的过程中，中国证明不管是作为东道主还是谈判的推动者都是不可或缺的。
112	她好像很了解我，让我别给自己太大的学习压力，其实，她根本不了解我。”
113	研究工作持续了很长时间，直到两年后的１９２７年，福格特才发表了总结报告，阐明列宁的大脑结构与常人相比存在着明显的优异之处。
114	此外，三一口语的考试是一对一的形式，考官和考生任选话题，由考生进行发挥，三一口语的证书发放也更快一些。
115	美林公司甚至认为，今年对美元表现最好的10大货币中将有9种来自亚洲。
116	武警水电一总队三支队副参谋长任大军打着手电筒，翻出照相机里他在夜间拍到的一条毒蛇给记者看：不大，也不很长，但正朝着战士们宿营的方向游走。
117	但到了最近，他们才了解到房屋产权不仅不是住宅，产权人也变了。
118	目前为止，单位自建房的相关细则还没有公布，我推测应该类似于实物分房的形式，价格便宜，内部职工分享。
119	目前一些基金品种在认购时，执行比例配售，这比起先认购先买进的做法更加公正，投资者也不会抱怨基金公司利用渠道便利，先买进大量基金份额。
120	上汽集团最新在上海车展亮相了其新能源车型：“荣威”中强混合动力车、“上海牌”燃料电池轿车，为其新能源汽车开发政策实施打响头炮。
121	莱库宁赛后也承认，“我在车队的无线电通讯中，听到了这个消息，你知道，我很高兴，但还是不敢放松。”
122	等我疯了似地一路狂奔和医生到了五楼，推开门，我的母亲，像午睡一样，躺在进门她常躺的藤沙发上。
123	按照AT&T的要求，诺基亚将“一键通”按键移到手机上部，使操作更为方便。
124	郑东表示，除了常规的估值判断，钢铁行业个股的差异化指标还包括品种结构(高端)和成长性(产量规模大)，外部成本因素等。
125	“总体上看，此次雨雪、冰冻天气属建国以来所罕见，具有范围广、强度大、持续时间长、灾害重等特点。”
126	而且来一次，吃惊一次！
127	知堂老人说：“喝茶当于瓦屋纸窗下，清泉绿茶，用素雅的陶瓷茶具，同二三人共饮，得半日之闲可抵十年尘梦。”
128	记者了解到，地方政府的主要领导们最为关注国务院机构改革中的“定职”这一项，因为中央部委最终确定的“权力边界”直接关乎地方的利益。
129	中信建投证券分析师李晨燕说，印花税回调后，大小非解禁、再融资仍然是市场最担心的问题。
130	大学生若继续在薪酬上要求过高，不仅不现实，反而会增加自己的就业难度。
131	由于小型车数量居多，其车型与车型之间的价格区隔不大，而由于QQ、Polo、马2和宝马1系所代表的不同阵营，价格也层层走高，各阵营车型之间的价格区隔越来越大。
132	专家无法解释他的牙齿为何有这么强大的力量。
133	2006年9月，中国海军接收了从俄罗斯订购的两艘现代-II型导弹驱逐舰中的第二艘，其整体作战能力远远超过了中国海军之前购买的两艘。
134	你这样暗无天日地折腾下去总有一天你会把自己搞崩溃的，你曾经向我描述过你流离失所的生活，我本来应该是要狠心对你的，可到底又疼惜起来。
135	于是，我不知天高地厚，捅了三个马蜂窝：一，质疑了权威对于美国影片思想内涵的解读；二，公然提出反对配音（准确说，应该是提倡看原版）；三，从理论上捍卫恶搞。
136	村支书李长华这样强调李丰蓉当选的重要性。
137	外援卡曼尼?弗雷德得到39分和11个篮板，周军华得到16分，关乐和周光分别贡献了14分。
138	拿生物制药来说，法律、法规的门槛，专利等等的要求可能更多，如果视频行业政策对投资者不利，他们也会动摇。”
139	其中，3月份同比上涨3.3%，超出央行制定的3%的警戒线??加息风声又起。
140	因此，迷你户型不会成为西安房产开发的主流。
141	如对农产品提供优惠贷款、加强农业保险，银行给三农贷款予以一定的利率优惠、进行农业补贴等方式，都能很好的促进农产品生产，扩大供给从而稳定人们的预期，这种调控要比货币政策更为直接。
142	要是这样的话，商家的仁爱之心又失落何处？
143	此外，参与调查的所有医生都曾连续工作24小时以上，其中，18%的人曾连续工作48小时以上。
144	很有意思的是，台北在第一时间回应的人，竟然是总统府发言人而不是马英九。
145	范冰冰一位多年的朋友透露，韩国制片方原本已经邀请范冰冰参加该片在韩国的新闻发布会和首映式，范冰冰也愉快地答应了。
146	唐家山方向是大峡谷，肯定在滑坡；东北边有湔江河，可能形成堰塞湖阻断撤离通道，更危险的是，如果前后都同时被阻断，那就是死路一条；东南绵阳方向任家坪，肯定也在塌方和滑坡，但地势较高，没有大的河流，容易获得外面的救援。
147	超过110个订单达到10％的发行规模。”
148	紧接着，李楠再度命中三分球。
149	由于CrossPolo与POLO在很多部件都是共用的，所以CrossPolo定于下半年在上海大众生产。
150	MDI高增长速度的主要原因是高效保温产品需求持续增长，聚氨酯在屋顶、住宅房屋及地板保温等领域的应用推广，带动MDI需求不断增长。
151	主持人：之前有这种先例吗？
152	中国国内也是掀起了捐款捐物的高潮，目前已经为灾区集资80亿元。
153	如得到好评，卖家可以获得一个信用积分，当累积到151分-250分，攒够五颗心，可跃升为一钻卖家；攒够五颗钻石，累积到10001分-20000分，可跃升为皇冠级别的卖家。
154	无论您是初次接触网游的玩家，还是已经成为网游老手的玩家，都可以在《春秋Q传》中体验到不同的精彩。
155	作为行业内的优势企业，房地产上市公司在经历行业寒冬后，业绩已出现较为明确的复苏。
156	一是会见中国的领导性IT企业，API的一大发展策略就是和领导性厂商进行合作，目前在中国，这类厂商比如工业领域里的一些自动化企业、顶级的IT公司、以及已经是我们客户的世界500强企业;二是与一些大客户沟通，三是在市场和公关方面与外界进行交流。
157	而在南部，吴敦义选市长被认为是声势很强，竟然输给了谢长廷。
158	而非主干道路，就根本没有路标给司机指路。
159	理科男举着老婆递来的纸片扫了两眼，不就是“大号老虎吃食吗，肯定是贪吃贪心不足呗！”
160	二宝在沈音的考试到昨天11:30全部结束，并于昨晚返回大连，今天早上已经开始返校复习文化课。
161	他们和许多平凡如我的人们一样生存着，他们知道自己该做什么，他们心无旁骛尽心尽职宠辱不惊，他们有勇气为自己鼓掌！
162	但芯片厂商表示，由于智能本无法支持WindowsXP等Windows操作系统，这可能阻碍智能本的推广过程。
163	事件中,晕倒的女士在接受治疗。
164	紧随ITU的公告，思科公司耗资3.3亿美元收购了提供802.16e设备的Navini网络公司，为WiMAX的前程加上了一颗重要砝码。
165	现在你已经知道谁是更衣室里最能说的人了吗？
166	回顾了中国股市十几年中的四次大起大落，在每一个关键点都能看到政策调控的手段，这次印花税下调，我们是否又会进入下一个轮回？
167	安?兰德的这本小说描述了这样一个场景：假如支撑着这个世界的人们也耸耸肩膀，社会将会怎样？
168	朝鲜将怎样做才能够使得美国停止实施联合国决议制裁措施？
169	祝福所有为了梦想和希望而前行的勇士。
170	粮食生产出现重大转机。
171	一次令人错愕的惨败？
172	SZ)、深振业A(000006.
173	下半时一开始，苏亚索禁区边缘射门被弗兰切斯基尼阻挡。
174	他抱着我说：“我是无辜的。
175	相比招聘会和一些网站的招聘信息，BBS上的招聘信息更有针对性，“命中率往往比较高”。
176	因此“淘金女伴满江隈”。
177	中国中高级轿车市场历史中，首次出现新旧车型交替期的完全平顺过渡。
178	但是现在在实现自己套路的过程中，必须通过争抢实现。
179	如此计算，一般一年期信托贷款理财产品，除了佣金2%外，一般给投资者的收益为5.5%?
180	例如，在大学生创业初期给予资金等多方面的支持，一旦其真正走上轨道，将让其独立成长。
181	所有这些因素似将把东小口从一个繁荣的循环经济中心，变为一个大型垃圾场。
182	但这次国家队打成这样，外界也说了很多杜伊在国家队存在的问题，里面肯定有真有假，对我们来说，看到、听到这些也会有所怀疑，或许问题并不只是出在我们球员身上。”
183	丽泽中学的臧校长说，“新的课本、新的教材只是个把手，如何运用好这套教材，老师成了改革成败的关键。”
184	上周六下午五点，央行发布公告称，从昨天起上调金融机构人民币存贷款基准利率。
185	另外，雷军还向记者表示，所募集资金的第一个用途就是为金山的研发团队聘请更多大学毕业生和资深研究人员，以扩展金山在娱乐及应用软件业务方面的研发能力。
186	1940年2月1日，中共中央做出《关于目前时局与党的任务的决定》。
187	他希望继续此善举，造福更多有需要的人。
188	石云翔：各位来宾，各位朋友大家下午好！
189	进攻不畅时，墨菲防守的耐心和解球时的准确着实让人赞叹。
190	一般专业为每人每学年5000元；艺术类专业为每人每学年10000元；中德合作的轻化工程专业为每人每学年12000元，中日合作的艺术设计专业为每人每学年30000元。
191	管理层维稳的心情也非常迫切。
192	周波的父母及亲戚在墓碑前泣不成声,悲戚的哭声震撼着每个人的心!
193	这反过来也恰恰反证我们今天对行为经济学的浅薄和急功近利，我们对它的思想基础以及理论前沿动态的理解仍是相当肤浅的，至少还没有达到泰勒当初融会贯通之神气，也更谈不上对行为经济理论前沿超越之形。
194	水利部水电局建设管理处处长樊新中此前在接受媒体采访时曾表示，“灾区水电重建对恢复正常供电非常重要”，汶川、理县和茂县等重灾区在大电网裂解的特殊情况下，正是依靠水电的应急供电才为应急救灾工作的全面展开提供了重要保障。
195	谈到压库，奉行“零库存”、“用户第一、经销商第二、厂家第三”理念的一汽丰田最反对。
196	以中芯国际武汉厂为例,该工厂的主要负责人由政府指派,坊间传称,由于政府与公司在长短期利益上的不同认识,使得工厂很难按原计划按时试产。
197	从今年起，全省高校所有招生计划和招生录取期间追加的非特殊招生形式的计划，一律在录取控制分数线上按考生志愿从高分到低分投档录取，任何单位和个人不得指名录取任何考生；除特殊形式的招生外，各类计划必须在同批次录取结束前完成；所有中央部委院校和外省高校追加的招生计划，均须由省教育厅计划处备案并执行。
198	许多调研表明，企业存款增加的“蛋糕”更多被大企业所获得，因为商业银行为了上规模、抢市场，基本把眼光只放到大企业和政府项目身上，可能对小企业融资产生了“挤出效应”，加剧了众多小企业面临的金融困境。
199	会议定于1937年5月2日至14日。
200	据国家发改委网站信息，医药制造业(含医疗器械)2007年的工业总产值近7000亿元、同比增长了25%。
201	一季度，全省生产总值254.87亿元，比上年同期增长16.5%，同比增速提高了4.8个百分点，创1994年以来增速新高，在2003年以来连续4年二位数持续、较快、健康增长的轨道上继续加速前行。
202	然而，等到期限一到，山东海化却宣布备忘录失效。
203	9月2日晚到3日晨，在首都医科大学宣武医院门前，记者和患者一同通宵守号，在见证“挂号难”为患者带来的种种不便和伤害的同时，也体验到了医院严重滞后的服务。
204	大震之后的一阵五六级余震，房顶落下些许石灰块，尖叫和奔跑声四处响起。
205	凯西说：“格瓦拉已成了一个品牌，浓缩了人们所持有的各种价值观和思想。
206	杨渊菁说：“我队选手在每个训练前都得宣誓，誓言在世锦赛取得佳绩，并在考试中科科拿优等成绩。”
207	记者：没有人预想到你会获得冠军，但你获得了冠军。
208	从1994年清华大学毕业到1997年成为联想负责技术的副总裁,刘军只用了三年时间。
209	记者最近在上海走访金牛基金公司，恰好将天灾人祸都体验了一番。
210	枫木系列样板间客厅和卧室棚顶的横条纹造型，粉色系列样板间的横条纹隔断，以及韩式空间、圆系列样板间的横条纹百叶帘等都起到这个作用。
211	Terrain:GMC增加了2010年款前驱紧凑型CUV。
212	不同的只是，这条曾是血渍的锁链，现在则镀了层“与国际接轨”的金粉，好看了一些而已。
213	贝克是否能进行成功的政治动员来获得选民支持，现在说还为时过早，因为现在离下次大选还有很长的时间。
214	此外，澳大利亚丰富的铀矿也是中国发展核能发电不可或缺的资源。
215	他可以将草场转让给他当牧民的家人，这是可以克服、避免的”。
216	国际米兰我们看到一些老的问题还是没有得到解决，现在坎比亚索和维埃拉什么时候可以康复还很难说，这种情况下曼奇尼在排兵布阵上甚至有些捉襟见肘，看来曼奇尼提出要再引进一个中场并不是没有道理，国米这个赛季要想夺冠曼奇尼还有很艰苦的工作要做。
217	项目似乎应有尽有，但是人的心理发展到一定阶段，有一种寂寞往往是任何娱乐活动都没法代替的，那是种需要别人分享的感觉，而这种满足是你的同宿舍的兄弟或姐妹所不能提供的。
218	9月5日，备受瞩目的东风Honda高端运动型轿车思铂睿（SPIRIOR）在全国上市，而东风本田江门怡诚店也于当日晚举办了隆重地上市仪式，并公布了上市五款车型的市场建议零售价：从2.4LVTI豪华版的23.7万到2.4LTYPE-SNAV的27.18万元。
219	从onstar本身来说,虽然在美国牢牢占据市场第一，但在中国市场没有多少人知道这个品牌。
220	溧水二中一位语文名师说，作文题共四个字“怀想天空”，很多考生的眼光可能只盯着“天空”二字，而很少顾及“怀想”二字。
221	此消息不禁让人联想：“那黄圣依岂不是沦为第三者了？”
222	在这些数字的背后，是我国进出口持续8个月的低位运行。
223	全英赛是“韩国二李”时隔1年多后又一次向中国选手发难，虽然时间相隔有些长，但了解了这段历史后，不会再有人将“韩国二李”的全英赛成绩与运气挂钩。
224	同年六月，符定一应毛泽东之邀赴延安叙旧。
225	他是在今天出席福联控股有限公司第27届常年股东大会后的记者会上如此表示。
226	香港，成为国际金融资本试水中国的桥头堡。
227	周二中国人寿巨量封上涨停，中国国航盘中冲击涨停板，中石化、中国联通等也是一时走强。
228	因为在这后面，一旦取得中国金融期货交易所全面结算会员资格，将蕴涵着绝对丰厚的回报。
229	超级闷骚的摩羯座，最适合“磁气减肥法”因为减肥的手段都包藏在衣服里，让外人看不出玄机，掂掂吃三碗公的减肥法。
230	谈到北京国际玩具城的“买一铺，赠一铺”活动，李沐天认为，关键要看开发商用于赠送的商铺是否具备产权资格，是否能够办理独立的产权证。
231	由于儿童图书市场的竞争压力越来越大，一些出版社为了经济利益，追逐市场热点，跟风炒作，什么赚钱做什么。
232	储备基金维持原有的稳定基金功能，维持储备地位，保证俄罗斯经济不受或者少受国际能源价格波动的影响。
233	试想如果斯托亚科维奇、韦斯特和保罗这些人能保证健康，那球队也不至于沦落到现在的田地。
234	谢文把SP盛行的2003年看做是一个分水岭，“2003年之后受到SP影响，创业者开始追逐赚快钱，不好好做平台。”
235	“从我们自身来讲，我们是更愿意支持万科的举动的，但同时我们也担心客户的反应。
236	上海通用新品景程的影响指数在速腾之下，只是无奈速腾高不可攀，自身问题让效果打了折扣，半年来没有大的作为。
237	只有证监会监管到位，才能对投资者进行保护。
238	打个比方当你收了100吨污水处理费时，只处理20~30吨污水，每吨七八角的价格足够了，但现在你要处理80吨污水了，钱就不够了。”
239	官子阶段,古力显示出了细腻的官子功夫,终于令胜负天平向自己倾斜。
240	“这样的情景,我希望能够重现。
241	相反，央行可能会在2010年初加息81基点。
242	1990年，参加了电影《peeringfromthemoon》的拍摄，本片被美国圣丹斯电影节邀请参赛，他也因此而赴美学习电影，发展演艺事业。
243	井底，有一块长14厘米、宽高均为7厘米的石头。
244	2008年，华天成为伊顿公学近六百年来第一位奥运选手，为此，学校特批华天休学一年，更好地准备奥运会。
245	过去多年来，温格的战术布置都是在训练时完成的，到了比赛时，他会给球员充分自由去享受比赛，但也留下了不会临机应变的话柄。
246	然而，据了解，一直到于海林被捕，其学校的办学活动都在持续。
247	当这名２１岁的男子亲吻认识不久的２４岁女友时，心跳速度超过了吃巧克力时的速度。
248	它爆炸了，飞机里的自动弹射逃生装置保住了战友的性命。
249	主持人：Mosh成立有几年的时间了？
250	因此，LED背光技术的对于LG显示器的推广有着更深的意义，与LG现有的画质技术与功能应用实现无缝对接，带来更为卓越，健康的画质境界。
251	“我绝对不是因为国家队输球了才这么说的，其实他的水平怎么样，我们国奥球员心里都清楚。
252	我不喜欢忽略美好的感情。
253	“20多年前，一个朋友讲起他们班上有一对男孩，是双胞胎，后来人们发现他们的母亲是个日本人，这个日本女人和中国的一个男人在一起悄悄地生活了许多年，等等。
254	男人冷哼了一声说道。
255	比如水泥、化肥行情持续看好。
256	向工人们打听体育馆内部的构造，他们回答，“还没建好，还看不出来呢。”
257	而且下面就是20多天的国际比赛日，我们球队可以抓紧时间进行磨合，应该会有起色的。”
258	“法拉利是不是该考虑把阿隆索换来顶替马萨的位置了？”
259	“现在我们要做的就是帮助海涛实现他的心愿，让他无牵挂地离去。”
260	因此笔者相信，日本企业在上述领域的投资活动会得到中日两国政府的支持和鼓励。
261	提到刷钻公司，就不得不提到网丫网，因为它是所有刷钻公司的鼻祖，还曾经是全国最大、最安全、最有效率的信用炒作平台，但于日前发表声明，已经全面退出炒作行业。
262	从国内的情况来看，现在的宏观经济状况与2003、2004年类似，比如说，信贷投放增长很快、物价短期内没有上涨的压力、因为贸易顺差的存在有一定程度的人民币升值预期等。
263	我们选择两个市场，一个是韩国和欧洲。
264	而且，在这个过程中，重要的并不是更改年龄和名字，而是埃莫森“参加过南美青年锦标赛”这个事实是无法更改的，按国际足联的有关规定，他就没有资格再转换国籍、代表卡塔尔国家队参加世界杯预选赛。
265	虽然勉强保住了南美区第四的位置，但在最后三场比赛中稍有闪失，他们随时可能连一张南非世界杯的入场券都不保。
266	皇马挖来了卡罗，但仅一个月后，卡罗一场正式比赛没打便转投了升班马莱万特。
267	据介绍，用人单位出钱办会的局面明年有望结束。
268	吴克群：会讲，但不是很准。
269	如今，每次有欢迎宴和欢送宴，丁俊晖都要与领导同桌。
270	【解析】张未是2000年后从大学毕业的大学生之一，所以，如果这些大学生必须修过世界历史导论的话，张未也一定如此，所以D项是题干结论的前提。
271	两人在入水水花方面控制得当，但同步性欠佳，因此只得到了49.80分。
272	0262座椅的包裹性很好，有点运动型座椅的意思，不过由于比较硬，所以舒适性一般。
273	据记者了解，1999年民生银行成立资产管理部时就明确：资产管理部不能照搬国有大部分商业银行的体系，必须采取总行垂直管理各分行资产管理部，分行不能干预分行清收处置不良资产的人员独立处置不良资产，这些人员的待遇由总行决定，由总行考核业绩。
274	德国世界杯决赛，齐达内以冲天一顶捍卫了自己和家人的尊严。
275	手机发货量为３５５０万部，市场占有率为１３．５％，不及去年同期的１７．５％。
276	每年的10月底是各高校确定保研资格的时间，现在大部分学校的名单已公布。
277	对Ben来说，这就是成功。
278	就像之前说世博会期间上海要求一些在建楼盘停工，可能会影响楼市供应节奏，导致供应更紧、房价更高。
279	另外，公司的成长性也极为良好。
280	济南钢铁集团总公司总经理李长顺表示，济钢为了引进这条生产线，进行了认真考察、科学论证，最后毅然选择了由鞍钢自主开发的成套技术。
281	8月21日，央行宣布再次加息0.27%，已是今年以来第四次加息。
282	而提起当时的情形，支行党组成员、副行长安绪蓉则有些不好意思。
283	2000年至2006年期间，在未经领导审批的情况下，他通过支票账和现金账的方式，从其管理的公安分局账户中取钱，先后挪用公款1323.9万余元。
284	萨雷斯保级压力不不小，主场面对积分垫底的艾积多应不会手软。
285	韩乔生：有一个条件，这些搜狐网的网友在以前完全是业余的，因为作为夏指导来讲带着我，我是属于残废的，正常人带着残疾人打球，所以对方不能够两个专业的。
286	首先是黑龙江省体工二队的短道速滑选手王爽。
287	我们讨论的是贯穿供求链领域的投资模式的重大变化，以及在新资本领域，尤其在发电站和节省能源的设备和设施上，进行更多的投资。
288	没有武艺傍身，就不要行走江湖。
289	对于高洪波来说，新的烦恼是在怀疑当中如何自处，适当地听取来自外界的建议没有错，而更重要的是如何坚持自己。
290	本周，晨星更新了对恒康投资管理公司旗下15只基金的信托责任评级，大部分都只获得了C或者D的等级。
291	“虽然编剧是对剧本最了解的人，但是他们却没有发言权，在挑选演员上永远只能听从导演的安排，没有话语权。”
292	本来柏林电影节一般都要求影片必须在它那里首映，但因为鹿特丹电影节1月底2月初举行，柏林电影节紧随其后，相隔没几天，所以柏林就破例让《冬春的日子》去参加它的“青年论坛”。
293	走出新闻发布厅后，丁俊晖想到了吃饭，4个多小时的鏖战让他觉得肚子饿了。
294	“人民币关税议案”的始作俑者参议员舒默昨天发表声明称，而这也恰恰点到了国会对此次战略经济对话最不满意的地方。
295	陈可辛：以前我面对的难题是自己，《甜蜜蜜》给了我一个困局，很长时间都很难走出来，就是我是拍文艺爱情片的导演。
296	房地产行业属于资金密集型行业，房地产公司融资频率往往较一般制造业更高。
297	此外，还存在“50亿”、“80亿”等多种说法。
298	此后，《射雕》、《神雕》他演了4遍老顽童，越演越疯。
299	早在2006年11月，国务院就专门对替代能源作出总体部署，即“以新能源代替传统能源、以优势能源代替稀缺能源、以可再生能源代替化石能源”。
300	大到拿地，小到设计图纸，他都要亲自过问。
301	如今，梅赛德斯-AMG的产品系列已经延伸至梅赛德斯-奔驰所有乘用车型号。
302	渐渐地，农村生活习惯了，农活也大多会做了。
303	点评：在传统出口贸易方面，公司强调服装等毛利较高的品种的出口力度，降低纺织品等毛利较低的产品出口比例，有效维持了毛利水平，公司综合毛利率较去年同期增加1-2个百分点。
304	王?：也是在演播大厅，我还有其它的伴舞。
305	在国家发改委能源研究所研究员周大地看来，此次油电价格调整是在原油和煤炭价格上涨，我国成品油、电力因价格矛盾出现供应紧张的背景下进行的，对于理顺价格机制、保障市场供应，以及我国积极稳妥推进资源性产品价格改革都具有战略意义。
306	教师对学生人格的发展具有指导定向的作用，特别是教师既是学校宗旨的执行者，又是学生评价言行的标准。
307	国防科工局新闻宣传中心近日组织召开了军工装备服务抗震救灾座谈会，与会的多位专家表达了对于加快我国目前直升机产业发展的迫切心情。
308	但是，他发现肺结核病人越来越多，因为这个疾病随着贫困“社会病”蔓延。
309	跟踪服务可以确定用户的位置，为儿童和老人等高风险人群提供安全保证，KTF将移动定位服务与多媒体及移动商务等服务相结合开拓新的利润区，但其本身并不从事移动定位服务技术的开发，主要通过与第三方的合作进行，其应用领域较偏重个人市场但也涉足企业市场。
310	⑧脐带脱垂但胎心尚好，短时间不能阴道分娩。
311	百色市委书记、市人大常委主任刘正东在汇报会上向与会者传递了红色旅游的信息，描述了南疆铝都的盛况，展示了壮乡红城的风采。
312	比如，中国的通货膨胀水平2004年开始直到2006年10月一直是下降的，这和资本市场的走势不同。”
313	一个诚实的道歉，会让我对你更接近，对你感觉更温暖。
314	其实KOF的故事在《拳皇97》打倒大蛇后就结束了。
315	但有些地方并没有严格执行相关规定，使很多低素质人员混入执法的队伍。
316	他说，街道党政办约有１０个工作人员，如今只留一个电脑室的人“看门口”。
317	喜顺却很轻松，“不累，有淑娟陪着，挺好的”。
318	06年广州就发布过"抬高门槛，减少低素质外来人员"的消息，当时消息一出，引来不少争议，现在东莞拟提高房租与经营成本转移低素质劳动力、优化人口结构。
319	在河边，一丝丝凉风拂面而过。
320	600075新疆天业临时股东大会通过公司(含子公司)进行PVC期货套期保值业务的议案。
321	突如其来的震灾给我们带来了深重的灾难，让脆弱的心灵受到剧烈的震动，我们便沉侵在一片沉闷之中。
322	读到这里，请你停下来想想你的初恋吧。
323	从艺术类面临的就业风险看，我认为也完全不必担心。
324	截至6月4日，成交量突破72078手，创下该品种上市以来交易量纪录。
325	首先这涉及到两国的外交事务，需要通过官方渠道沟通。
326	10.2007年全国科普日宣传活动（8月底至9月底）。
327	面对此况,段世华指出,如何利用好金融工具这把双刃剑,关键在我们的企业要培养和引进优秀的金融人才,通过自身技术的提高来应对这些问题。
328	总体来说，以４０英寸为分界点，在４０英寸以下小尺寸范围内，液晶有较强优势；而在４０英寸以上，等离子的优势不可比拟，并逐渐被市场和生产厂商所认可。
329	他现在有一点问题，他的行为能力比脚的能力晚一个多月，手抓东西的能力不是很主动，他不会翻身。
330	但是，不管怎么样，作为地方主义应该平反。
331	牌照迟迟不能到手,网站不时因不明原因关闭,这些因素显然会影响广告主对主要视频网站的看法,并最终影响到行业的盈利之路。
332	美国杜邦公司副总裁卡尔夫说过：“在我看来，世界上最大的悲剧莫过于有太多的年轻人从来没有发现自己真正想做什么。
333	已经再也没有杜鲁门时代的那种力量，否则又何需与那么多累赘国一同分享第一次海湾战争的荣耀？
334	他就是个**，拉着不走打着倒退。
335	这一网站集中发布关于“气管造口”的医疗信息、医学词汇和，还设有信息交流及互动版块。
336	孙静意识到决不能把恐惧感传染给游客。
337	然而，在另一更具意义的层面??自主品牌软件出口日本方面，中国软件近年来同样取得了斐然的成绩，真正用品牌的力量在国际市场上赢得了同行的尊重。
338	戴松军表示，2006年河南新核准设立境外企业37家，中方协议投资4793.1万美元。
339	1月23日，国务院首次问股市过热点传闻拟推超级利空。
340	象个大肚佛，就坐吃等死吧！
341	了解一个女人最好的方法就是通过她的男人。
342	“其实，这个市场并不是人们想象中的完全市场化。
343	除了拥有版权合作的主流直播视频内容之外，对于时下颇为流行的视频分享而言，悠视网也并没有采取完全置之不理的态度，而是通过自己研发的视频搜索引擎使直播与分享形成了很好的融合，徐浩宇表示，这样的模式可以让悠视网充分的满足两类需求完全不同的客户。
344	在新公司策略方面，联想移动CEO兼总裁吕岩提到，未来联想移动将切实深化消费者和客户导向，升级客户体验，通过消费者细分和渠道营销模式细分，为不同的手机用户及渠道客户提供定制化的产品及服务。
345	总得来说，对于《通知》中的内容，学生们还是非常期待的。
346	正好老人手里有一套房子，不久后，她和养老院签了一份协议。
347	各位就业市场上大白菜们，既然我们没法坐火箭飞往美国，就安下心来，把自己好好锻炼成一位人际关系的高手吧！
348	我市教育界的一位资深人士认为，对于取消文理分科这一政策，学生和家长不用太过担心。
349	从目前记者了解到的情况看，五一期间将有五大车展火拼，包括在常平镇举行第二届东莞东部汽车展、东莞市体育馆车展、东莞市会展中心车展、东莞市中堂镇水乡片车展、长安车展。
350	AMD和Intel的双核技术在物理结构上也有很大不同之处。
351	就在这场阅兵式后的民众庆祝游行队伍里，北京大学的学生自发地打出了“小平您好”的横幅，成为传遍海内外的佳话。
352	不久以前，他的儿子“罐子”就是因为反扒身陷一宗扒手死亡案，被关押了7个半月。
353	业内人士分析，面对竞争激烈的市场环境，凭借新车型、战略发展势头突飞猛进的华晨，靠自身滚动已经无法支撑起快速发展的步伐，在急需发展资金而美国融资渠道关闭的局面下，华晨汽车在资本市场融资势在必行。
354	但是我把它拿下来的时候，那周围还都是一片工地呢，乱，没人去。
355	他指出，“广药队迈出这一步很不容易，但距离"五个一流"要求差距还很大，需要扎扎实实地工作，没有任何值得骄傲的地方。
356	践行公共文明，维护文明有序社会风尚；……
357	畅所欲言的后果是严重的，在桑蒂的话被报道后不久，就有媒体曝出巴西足协已将其解雇。
358	其次，股市中的供求关系正在发生变化。
359	目前有两种看法：证券界往往倾向于认为，如果没有融资融券，往往可能就没有人敢做空，还是不能形成有效的交易；而期货界则往往倾向于认为，即使没有融资融券机制，因为有套利存在，实际上不会影响到股指期货功能的发挥。
360	大多数公司招聘时，一般不要求应聘者提供“无犯罪记录证明”，但也确实有企业对应聘者要求提供此证明，这种情况下，导致“无犯罪记录证明”被滥用甚至伪造。
361	而且氰氢根是剧毒，一般中毒立即见效，毒素不会像三聚氰胺一样慢慢沉积。
362	在过去这些年间，我发现了种种被压抑了之「应知而未知的资料」背后，却蕴藏着「想象不到的祝福」。
363	分析人士认为，尽管有数以百万计的用户很愤怒，这次瘫痪事件不大可能使客户放弃Skype。
364	小克的状态犹如过山车一般，次盘比利时姑娘突然迷失方向；反倒是大威的状态急速回升。
365	原审法院确定按10％提取技术转让奖励费用，符合国务院的规定。
366	“现代医学确定死亡的标准是脑死，脑神经死亡了，任何对神经末稍的刺激也都失去了效用，人当然没有了感觉。”
367	这还只是看得到的版权成本，如果此前涉及盗版的内容被版权方拿出来说事，那么，赔偿额之高可能是视频网站无法想象的。
368	据悉，贝恩投资将向国美电器派出监督员来对国美电器的经营进行监督，同时还有权向国美电器派驻首席财务官和法务总监，显然贝恩将在国美电器未来的经营中发挥更重要的作用。
369	孙强由此说，在新经济的公司中，创业投资人的使命不仅仅是给公司注入资金。
370	好了，就写到这里祝愿各位学子考研顺利，马到成功！
371	作为一个有文化有责任心的中国人必须尊重历史，尊重中国文明。”
372	后来在成都的庆功宴上，邓艾挠了挠花白的脑袋醉醺醺的说：“姜伯约也不愧是当代的一个英雄了，可惜他遇到了这样的主子，当然也加上遇到了我，才走投无路了啊。”
373	本以为靠另外一百多亩花菜能把损失挽回来，不料祸不单行，又遇暖冬天气，花菜开花。
374	所有这些给人的感觉都是实实在在的，而且都是在低调中进行的。
375	据了解，ＫＴＶ行业工作人员的收入都是岗位固定薪金，在黄金周坚持工作的员工，公司将按照国家相关规定给予加班费，在黄金周里，几乎所有的ＫＴＶ都采取了全员上阵的架势，长假过后，员工开始轮休。
376	acerAspire4810T与3810T的整体设计风格完全一致。
377	宾利欧陆飞驰上的黑色宾利徽章，代表它那刚劲而不张扬的性能表现，又同时贯彻宾利豪华舒适的特点。
378	成都火车头公司董事长施美景也告诉记者，我国动漫产业无法做强做大，关键是没有形成完整的产业链。
379	例如，韩国KOSPI200股指期货的合约价值和保证金金额远高于香港与台湾的股指期货，但成交量也是最大的，究其原因，可能与香港市场权证交易吸引了更多资金和台湾政局不稳定对股市影响较大有关。
380	格兰仕在1998年开始大规模地和200多家顶级跨国公司从竞争走向竞合，整合他们的渠道、品牌、制造装备、乃至技术和研发等各方面的资源，在这个过程中，格兰仕酸甜苦辣都尝过，但也通过整合的过程，把自己涉足的领域做大、做强、做专、做精、做绝。
381	身披14号球衣的曹添堡希望能像他的偶像亨利一样踢球，一样为球队带来胜利。
382	但未来5年，IPTV很难成为运营商的主导性收入来源。
383	迈凯轮F1车队没在这条赛道上参加赛季前的测试，你觉得这会导致一种劣势吗?
384	姚明(姚明新闻,姚明说吧)此前对外宣称“奥运会进前六”的论调到底是乐观还是盲目？
385	您要是自己无法计算，这个指标在晨星排行榜里就可以找到。
386	我就说，那好，你找个时间把她约出来见见面，你把我介绍给她，我也可以当面感谢她借给你手机。
387	赖声川这样介绍《如影随行》：“这个戏的视觉是全面的，会让人有一种看电影的感觉，这部戏很难说清楚是怎样的，在你看过之前，可以说它是悬疑的，也可以说是视觉创新，只有看过之后才能明白。”
388	在听课的同时要随时提出问题，与老师和同学形成交流、探讨，形成课堂良好的学习氛围，互相启发，共同提高。
389	不管是就东亚内部合作还是亚洲同美国的经贸合作来说，韩美的先例更多地都应该被视为动力而非阻力，只会增大东亚各经济体加速推进东亚自贸区的紧迫性，因为本身来说，亚洲的区域合作就已滞后于欧洲和美洲。
390	意思是说，这人是不是与您有什么关系D当然，这是我误会了，这位写信人以及她写的内容和江青根本没有什么关系。
391	他对人说，“自已也曾是一个有志青年，能力不比别人差，文凭还要高，上得却没有别人快”，“有些不如我的人因为能送却已是副省级干部了，而我还是一个地级市的副市长，觉得工作干得再好，不送还是上不去，”所以，他说自己“受贿也是为了送”。
392	截至二○○七年第一季度末，本公司的现金及现金等值项目和短期银行存款结余约为1.4410亿美元。
393	回国工作已经成为越来越多留学生的选择。
394	在弯道中并非只要将方向盘拐动至一定的角度就可以，期间还是得不断微微修正方向与角度。
395	这个联盟里没有所谓的“非卖品”。
396	小灵通主流生产厂商阿尔卡特朗讯中国公司一直非常重视企业用户的开拓。
397	但是你决定出国，决定将来找好的工作，决定读名校的研究生，你就要更加相信自己，给自己挑战自我的压力。
398	我身边有很多朋友用了它也管用。”
399	根据法新社的报道，星期五，中国总理温家宝和新上任的日本首相福田康夫通了15分钟的电话，双方达成协议，会与国际社会共同合作，争取早日解决缅甸危机。
400	拉齐奥客场1比1平雷吉纳(点击观看视频集锦)。
401	朱学恒却认为大可不必，因为开放的资源意味着畅所欲言，如果发现错误可以指出或探讨，更何况有专职人员层层把关。
402	超速行驶减少了驾驶人对异常情况的反应时间，若车辆行驶速度为90km/h，即每秒钟要行驶25米，若在车辆前方25米内出现异常情况，未等驾驶人判明具体原因，车辆已驶到异常情况处，因而极有可能发生交通事故。
403	心理学专家表示，如果想避免“空巢危机”的发生，女性必须改变一些观念，不只是仅把自己定位为一个母亲，同时还是妻子、女儿、别人的朋友、职业女性等等，拥有多重的社会角色。
404	这时老师鼓励他们：要勇敢去竞争，得不了奖也可收获经验，是个难得的交流机会。
405	海淀警方提醒，嫌疑人主要通过发送英文e-mail假称中奖的形式诈骗钱财,外企白领或有国外业务往来的企业要特别注意以免上当受骗。
406	还有什么克服不了的的困难?
407	2007年是申花足球不平凡的变革年份。
408	也许正是因为这点随意,让他做出《wo'zine》这样的作品.
409	终于，CBHD赢得了市场的选择：美国好莱坞主流片商华纳近日表示在中国发行CBHD格式碟片。
410	按照广东电网抗灾复电总指挥部部署，于俊岭又转战广东韶关电网抗冰救灾一线，并担任赴韶关电网抗灾复电督导组组长。
411	对肺阴不足的燥咳，干咳，虚劳久咳，热病后的津伤口渴，肠燥便秘，虚烦不眠等症，有较好的疗效。
412	电信运营商对3G网络的要求是不仅能提供通话服务，还要能传输数据。
413	数列的通项或前n项和是自变量为正整数的函数，用函数的观点处理数列问题十分重要。
414	吉田的话也许才道出了犬猿相争的实质，鸠山一郎与吉田茂关系的破裂在于两人鹰派与鸽派理念的冲突，同时，崇尚“友爱”、出于民间的鸠山对吉田接掌后形成的门阀政治有强烈不满。
415	共建、共享，通过共建达到共享，没有共享无法共建，离开共建难以共享，为了共享必须共建，只有实现建设与享有的高度统一，才会实现和谐社会的美好蓝图。
416	坚持自主创新，掌握世界电网发展前沿核心技术，带动电力和能源工业技术升级。
417	玩着游戏就把钱赚了。
418	比赛还没开始，队员的斗志已经让电视机前的球迷有了看球的热情。
419	芯片是MP3播放器的灵魂，好的芯片可以给MP3播放器提供能强劲的性能，在音视频编码处理上更加出色，可以支持更多的音视频格式。
420	你成十年没返过屋企喔，坐飞机都抵晒啦……”
421	因此，现代成功学认为成功更多的取决于情商和逆境商，而非传统意义上的智商了。
422	其中6号波多拉克在整场比赛中以扣球得27分，拦网得4分，以总分31分成为波兰队进攻表现最佳的队员。
423	学校给你提供了最基本的生活水平，一日三餐，从卫生条件、营养角度都是可以放心的。
424	第76分钟，博洛尼亚替补凡蒂尼右路下底传中，马拉齐纳头球偏出。
425	无论是因为丈夫离世、出走、老迈、分居、离异、不获赡养费、在合法及非合法的婚姻里独立扶养孩子的母亲，都被归类为单亲妈妈。
426	1988至1993年中华全国总工会副主席、书记处书记、党组成员（其间：1991．09至1991．11中央党校省部级干部进修班学习）。
427	10月16日，我们去作家出版社，问浩然的长篇的意见，编辑说：我们还没有看哩。
428	中华人民共和国政府据此恢复在联合国的合法代表权，也承袭了中国名下的权利义务，并被明确为是中国在联合国的唯一合法代表。
429	第二局再战，林丹开局不利，以1比4落后。
430	这些债券型基金为震荡行情中求稳的基民提供了多种选择。
431	语气强硬让全场愕然，也让两人的矛盾顿时升级。
432	但欧文一意孤行：“在这件事情上，我只听给我做手术的医生，因为没有人比她更了解情况。
433	根据我国继承法的规定，在存在遗嘱的情况下，应按照遗嘱继承办理。
434	我不代表盎格鲁萨克森白人，我们的环保团体也这么说。”
435	我们在1984年、1985年一次性进口了日本40万辆汽车。
436	我叫来啤酒，我们一起喝，我喝了三瓶，她喝了两瓶，她的脸上泛着红晕，显得格外清秀可人。
437	银行选择贷款对象，有一套自己的标准。
438	8点25分，他又回来了，就在华强北与振中路交界这里，一直到振兴路赛博广场路口，来回转。
439	片刻之后，她重拾回凶悍与戒备。
440	我并没有什么特殊，也只是要求自己每天有一点点进步就满足了。”
441	古人说“文章千古事，得失寸心知”，钱氏此说之负面影响，恐怕连他自己都始料未及。
442	中信证券：当前预期中的加息和利息税政策并不会对市场基本面产生过大影响。
443	德仪另一个重要客户：爱立信(ERIC)也开始奉行多供应商策略。
444	在车轮辗过来的瞬间突然跳开，然后欢欢喜喜回家吧！
445	华丽多样的时装已经不能完全满足玩家的需要，他们还要个性，要独一无二。
446	1998年，张凯顺利进入湖北队。
447	２００８年北京奥运会，“将给中国和世界体育留下独一无二的宝贵遗产”。
448	在知识产权诉讼这一传统律师业务领域，律师遭遇专利和商标代理人的挑战，律师由于不能从事与知识产权申请有关的业务，致使无法在参与诉讼中对知识产权申请代理过程中的资源进行有效地运用。
449	不太了解，关注不多。
450	他们身后围观的仆人中，一个大眼睛模样十分俊俏的小丫鬟斜眼看了看躲在角落里吓得簌簌发抖的丫鬟海棠，又掉头看了一眼草地上衣衫不整的这男子，轻啐了一口，自语道：“死得好！
451	但胡同时也表示，这些状况是“暂时的”，至于真实的原因何在，胡友林没有明确表态，这颇值得玩味。
452	核心就是加大天然气的投资开发力度。
453	因此得到两个结果，改变之后大股东仍然在股东大会得到50％的表决权，因此这样的一个50％表决权非常关键。
454	记者了解到的信息显示，保障房上路，让更多买不起房的人欣喜若狂，而地产商也可借此逃脱应背负社会责任的指责，惟独要出巨资的财政会捉襟见肘。
455	越陷越深越迷茫，国王最终迷失在自己和环境构筑的足球迷宫中。
456	最后一点火箭队必须考虑的是他们这些球员的天赋问题。
457	后来我们在企业的发展过程中，我在五年以前、六年以前又创立第二个公司，第一个公司我就只保留一个董事的身份，变成了股东。
458	答：今年选词填空从含量到具体题目选项设置都有变化。
459	2008年下半年开始，受全球金融危机和经济下滑影响，国内企业投资萎缩，消费信心匮乏，房地产低迷，救市之声铺天盖地。
460	160505博时主题股票持仓比例约67%，抵御系统风险能力强。
461	因为，公司在合同中强制司机投保的“旅客意外伤害险”并非法定强制保险，在中国保监会已核准备案的保险合同条款以及保险险种中，并不存在该险。
462	上述做法在前期海外市场尤其港股市场的乐观氛围下似乎并无问题。
463	1913年，翁文灏和丁文江成立了中国第一个地质调查所，并将其办成“中国第一个名副其实的科学研究机构”（胡适的话），成为中国现代科学的源头。
464	场景又开始崩塌，一块大石头砸在明明的头上。
465	铃木、大发甚至一些传统大排量跨国巨头都在大举进军中国小排量车市，而中国车企迫于利润不愿增加投入，而转向竞争更激烈的中高端，其本末倒置行为必将自食其果。
466	第一眼见到他，我生平第一次体验到触电的感觉！
467	白天，他们细查账目并找相关人员调查核对，复印每一笔疑点单据；晚上又在办公室忙碌地整理分析资料，思考着下一步的审计方向。
468	这名名叫菲利普?德?韦利斯的３３岁男子接受美联社采访时承认说：“是的，是我干的。”
469	传说，每一把神器，都附着一个灵魂，或神，或鬼，或妖，或魔，亦或是忠肝义胆、感天动地的圣人之魂。
470	2006年3月19日，第三艘同型潜艇开工。
471	7月7日这天，中央电视台原副台长陈汉元从书柜里翻出一张尘封了30年的录影带，“你很幸运，除了我和老伴，你是30年后第一个看到它的人。”
472	都为FPS游戏树立了一个又一个里程碑。
473	只是本哈克和雷哈格尔，都是已经在职业联赛中无法立足的主帅，而希丁克？
474	比多拉斯腹部调节训练法正是你的秘密武器。
475	而这个群体在军队干部队伍尤其是基层干部队伍中的迅速壮大，是不争的事实。
476	“我5月的时候参加一家电视台的选秀活动，顺利进入15强，其中有5个人获得免费整形的机会，我是其中一个。”
477	再粗一些绳子比较少用。
478	中国企业家需要注意，先去参观，而不要马上签合同。
479	事实上，在平安整个PE计划中，平安信托并非“单打独斗”。
480	然而1个小时后，正享受苹果Fans欢呼的Leopard却遭到来自Windows阵营的重重一击??它被黑客破解了。
481	对于一般城乡居民来说，每月100元的低风险理财投资可以接受，且每月若只投入300元，在农行能购买三只基金，分散了投资风险。
482	所以大家可能发现，中国在国际社会上所扮演的角色，一向是谨小慎微的。
483	经济条件许可时，应安排孩子吃水果。
484	在此之前，胡玫导演只接触过北京赛区的选手，对于这一次全方位与十大赛区优胜选手的亲密接触，还实属首次。
485	我个人认为杨致远必须接受这个收购，如果他知道接受了，和微软一起创造一个商业奇迹，能不能够再超越Google，我认为还是有可能的。
486	你会发现，美白不再只是洁面、精华素、眼霜和面霜，高倍数的防晒、重点淡斑也都加了进来。
487	从我们而言，我们认为SecondLife的劣势也跟它的优势有关，就是因为它太久了，太老了，它当年使用的技术跟现在来比，跟我们目前的技术来比是落后的，所以我认为是我们采纳了最新的一些技术去解决这个虚拟世界的问题。
488	使用RSI指标研判市场行情的方法主要有3种，即判断超买超卖法、判断背离法和两线比较法。
489	好好地想想，我到底需要的是什么？
490	对，这才叫在材料主旨的统帅下的自选角度，这和脱离材料主旨而写“珍惜”是完全不同的。
491	要让自己轻松地度过痛经的日子，医生建议，可以多休息及服用止痛药来减轻不舒服。
492	进攻权交给对方之后后腰必须马上回撤防止对手反击，场上经验最丰富的吉尔伯托应该比谁清楚，但败笔恰恰出现在这个老将身上，说明经验已经无法弥补他体力和注意力上的退化。
493	对于目前招聘会上存在的“招聘企业不招人”一事，何教授表示“应该尊重求职者的诚意。”
494	任何人与作者签订写作和创作合同，如果作者方决定终止合同，那么对方只能依约或依法主张作者承担违约责任，而不能要求继续履行合同，这是由写作这一活动(行为)的性质决定的，“思想不能被强制”。
495	王法长表示，统一标识确实在规划当中，但什么时候实现全部标识的统一还没有时间表。
496	里昂证券此前评析，比亚迪汽车业务订单强劲,这将是带动业绩的一个主要动力。
497	*的网友表示了他的担心：“这些石油集团又在逼宫了，快想想辙吧。”
498	谢谢大家对我们的信任，也要谢谢另外两位演员。”
499	1999年底，雄伟壮丽的“21世纪广场”在沈阳市落成。
500	但令科比愤怒的是，湖人为了保住内线的拜纳姆，主动放弃了这笔能够得到小奥尼尔的交易。